zamiast dodawać losowo, duplikować (+ random) obecne


inne loss F

utrzymywać zróżnicowaną populację


ES TODO
MUTACJA
 na sigmach (jak na gicie) sigma*random()
tylko część paramtrów (np tylko cordy i przejrzystość)
	losować w miutacji
	losować do Ktego parametru
tylko część kółek

SELEKCJA
rodziców, 
inna niż topK, turniejowa? na nową populację
CROSSOVERY
wymiana kółek
coś jeszcze?
INICJALIZACJA
część populacji full random
część bez kółek opacity=0 na starcie
część w jednym kolorze, jednego rozmiaru itd.
ograniczyć promień?


OTHER
inne algorytmy
coś basic, SGA ?


jak zaczynać
nie od 100 kółek
zacząć od 10, potem zwiększyć do 50, 100 itd
pilnować promień dodawanych

dodawane kólka powinny podkreślać szczegóły, czyli promień jak lr

dorzucać kółka tam gdzie nasz generowany obrazek jest taki sam
porównywać z segmentami targetu, tam gdzie źle dorzucać
